+++
author = "علي عزت بيجوفيتش "
title = "مقولة علي عزت بيجوفيتش "
description = "مقولة علي عزت بيجوفيتش : لا يوجد هدف تاريخي لا يقدر الناس على تحقيقه بالإرادة والجهد المشترك إلا إذا كان هدفاً مضاداً للطبيعة أو الحقائق التاريخية."
quote = '''لا يوجد هدف تاريخي لا يقدر الناس على تحقيقه بالإرادة والجهد المشترك إلا إذا كان هدفاً مضاداً للطبيعة أو الحقائق التاريخية.'''
slug = "لا-يوجد-هدف-تاريخي-لا-يقدر-الناس-على-تحقيقه-بالإرادة-والجهد-المشترك-إلا-إذا-كان-هدفاً-مضاداً-للطبيعة-أو-الحقائق-التاريخية"
+++
لا يوجد هدف تاريخي لا يقدر الناس على تحقيقه بالإرادة والجهد المشترك إلا إذا كان هدفاً مضاداً للطبيعة أو الحقائق التاريخية.
